3- Crie um campo de entrad em que o usuario possa entrar com um 
numero qualuquer.Ao clicar em um votão "adicionar":

a- O número deve ser acrescentado em um arrray e exibido na tela;
b- A soma dos números existentes no array deve ser atualizada na tela;
c- A média dos números do array deve ser atualizada na tela;
Para realizar os cálculos, crie funções.( As funções não devem 
fazer nada além do cálculo _ex: imprimir, exibir );

Exercício 4:
Crie um botão "Remover" ao lado do botão "Adicionar". Ele deve
fazer com que o número informado pelo usuário seja removido do
array de números, caso exista, e a soma e a média dos números
sejam atualizadas na tela. Se o número não existe, o usuário deve
ser informado. DICA: Use as funções de array indexOf() e splice().

