EXERCÍCIO 1
Crie uma classe em ES5 chamada Guerreiro, com os atributos "energia" e "mana".
A energia somente deve ser modificada para um valor entre 0 e 100. Já a mana, entre 0 e 50.
Quando forem fornecidos valores não-numéricos ou incorretos, os valores não devem ser
atribuídos. Faça com que os atributos iniciem com 100 e 25.

EXERCÍCIO 2
Adicione à classe os métodos a seguir:
a) adicionarEnergia( valor ), que acrescenta o valor de energia ao guerreiro, não
   ultrapassando o limite superior.
b) sofrerDano( valor ), que reduz o valor informado da energia do guerreiro, não
   ultrapassando o limite inferior.
c) morto(), que retorna um booleano que indica se a energia do guerreiro chegou a zero.

Sugestão: Crie um pequeno script no arquivo HTML que verifica se os métodos estão
funcionando corretamente.

[construtores - após explicação]

EXERCÍCIO 3
Em um novo arquivo, crie uma classe ItemMagico que possua os atributos privados
manaAplicada e energiaAplicada, cujos valores devem ser recebidos pelo construtor.
A classe não deve ter métodos setters públicos, mas deve ter getters.
Os valores da mana e da energia devem ficar nas faixas respectivas de -5 a 5 e -20 a 20.
Caso contrário, devem ser atribuídos os valores 0 e 0.

EXERCÍCIO 4
Na classe Guerreiro, crie um método usarItem( itemMagico ), que receba um item mágico e
aplique a mana e a energia do item ao guerreiro, aumentando-as ou diminuindo-as.
Observação: Alguns itens mágicos também pode causar perda de mana e de energia.

EXERCÍCIO 5
a) Adicione um atributo nome ao guerreiro, além de um getter e setter.
b) Crie um arquivo luta.js em que haja uma função jogar(). A função deve criar dois
   guerreiros que irão lutar. Para isso, deve ser gerado um valor aleatório - use o
   método Math.random() para isso, que gera um valor flutuante entre 0 e 1. Se
   o valor ficar entre 0 e 0.5, o nome do jogador 1 deve ser impresso, junto com a
   indicação que ele irá atacar, e o jogador 2 deve sofrer um dano de 5 pontos.
   Se o valor gerdo for acima de 0.5, deve ocorrer o inverso (jogador 1 sofre um dano).
c) Modifique o jogo para imprimir o guerreiro vencedor, ao final das rodadas.
   O guerreiro vencedor é aquele que tiver a maior energia. Se as energias forem iguais,
   a maior mana. Do contrário, há um impate.

EXERCÍCIO 6
a) Adicione um atributo nome ao item mágico, além de um getter e setter.
b) Modifique o jogo para que a cada 2 rodadas um item mágico seja criado e usado por um
jogador. Esse item mágico deve conter valores de energia e mana gerados aleatoriamente,
respeitando as faixas de cada um. Antes de o item mágico ser aplicado, imprima seu nome,
o valor de seus atributos e o guerreiro em que será aplicado.
c) Modifique o jogo para, caso um dos guerreiros morrer antes das 10 rodadas, o jogo
   acabar.

[herança - após explicação]